Как думаешь,
кто они друг другу?
Не знаю.
Да, сложная задачка.
Думаю...
белый парень и азиатка — пара,
а азиат — её брат.
Или азиаты в паре,
а белый парень — их американский друг.
Они с белым вообще
не разговаривают.
Может, они туристы,
а белый парень — их гид.
Сидят выпивают в 4 утра?
Да, ты прав,
чушь какая-то.
Может, они
просто коллеги.
Я без понятия.
24 года назад
На-ён.
Почему ты плачешь?
Из-за того, что ты вторая
по баллам за экзамен?
Злишься, что я первый?
Да.
Эй.
Я всегда второй после тебя.
Но я не плачу.
Впервые тебя уделал,
а ты расплакалась.
Не думала,
каково мне от этого?
Чокнутая.
[играет Leonard Cohen -
Hey, That's No Way to Say Goodbye]
Не заходите.
Говори оттуда.
Мы решили.
Что решили?
Меня будут звать Мишель,
а Си-ён — Мэри.
Я думала, Си-ён хочет
быть Мишелью.
Зачем у сестры имя отбираешь?
Не нравятся мне
английские имена.
На-ён, это не повод
отбирать имя у Си-ён.
Бесят эти имена.
Сейчас разберёмся.
Как насчёт Леоноры?
Коротко — Нора.
Нора?
Нора Мун.
На-ён.
Тебе кто-нибудь
из школы нравится?
Что тебе нарисовать?
У меня есть два варианта.
Нарисуй дерево.
Дерево? Это я умею.
У деревьев
не бывает щупальцев.
Хэ-сон.
Почему?
Он мужественный.
Мужественный?
Да. Наверное,
выйду за него замуж.
Правда? Он тоже хочет на тебе жениться?
Я ему нравлюсь,
он не откажется.
Пойдёшь с ним на свидание?
Так здорово смотрятся вместе.
Хэ-сон много рассказывает про На-ён.
На-ён сказала, он ей нравится.
Мы скоро эмигрируем.
Хочу, чтобы у неё остались
тёплые воспоминания.
Вы эмигрируете?
Да.
А почему эмигрируете?
Папа На-ён — кинорежиссёр,
а вы художница.
Зачем вы всё бросаете?
Когда бросаешь одно,
приобретаешь другое.
Кажется, одинаковые.
Это что такое?
Это называется «синий».
А это называется «жёлтый».
Ты правда уезжаешь?
Да.
- И никогда не вернёшься?
- Не-а.
Почему уезжаешь?
- Потому что захотела.
- Почему захотела?
Потому что корейцам не дают
нобелевскую по литературе.
Пока!
На-ён, береги себя!
Эй.
Чего?
Пока.
- Привет.
Меня зовут Нора, как зовут тебя?
Меня зовут Мишель.
Как дела, Мишель?
Хорошо, а у тебя?
- Хорошо, а у тебя?
Международный аэропорт
Торонто Пирсон
На-ён, Си-ён!
Пойдём.
Скорее!
Это из Кореи.
Вот наш паспорт...
12 лет спустя
Здесь столько всего,
чем я проникся.
Но особенно меня зацепила фраза:
«Долгая дорога разложения»
Мне тоже понравилось.
Нам нравится, как вы
работаете с паузами...
Ого, Дон-юн.
Он адвокатом стал.
Он был таким
славным ребёнком.
Да, прикрыл меня, когда
я описалась на уроке.
Вечно ты писалась.
Та простынка осталась в Нью-Йорке.
Ага. Легендарная простынка.
Кого ещё поищем?
Как его звали?
Мальчика, в которого
я втрескалась.
На свидание с ним ходила.
- Хэ-сон.
- Юн Хэ-сон.
Ого. Мам, одуреть.
Он спрашивает обо мне
на страничке папиного фильма.
Ты о чём?
Написал два месяца назад:
«Ищу На-ён...
Мы друзья детства,
хочу с ней пообщаться».
Серьёзно?
- Перезвоню тебе через минуту.
- Хорошо.
Вот блин.
Хэ-сон! Это На-ён.
Помнишь меня?
Слушай, это к добру.
К добру!
Раз отношениям конец,
считай это новым шансом.
Женщин в мире полно.
Не переживай.
Какой же я кретин.
И чё я страдаю по этой суке?
Ещё бы ты, дебил, не страдал.
Не страдать после
двух лет отношений...
не человек что ли?
Слушай, не беда.
Не держи в себе.
К добру же.
Она тебя не стоит.
К добру это.
Э-э.
У тебя там тайная
поклонница или чё?
Ты чё несёшь?
Кто это тебе пишет
в 3 часа ночи?
Без понятия.
Хэ-сон! Это На-ён.
Помнишь меня?
Хэ-сон, вставай.
Спасибо за еду.
Много выпил ночью?
Типа того.
А чего счастливый такой?
Вау.
Вот и ты.
Я тебя узнал.
И я тебя.
Даже не думала, что
ты меня помнишь.
Я тебя по приколу искала.
Потом увидела, что и ты
меня искал.
А я не прикалывался.
Искал изо всех сил.
Ты имя поменяла что ли?
Да. Я теперь Нора.
Вот почему я тебя найти не мог.
Можно буду звать тебя На-ён?
Конечно.
Но теперь меня так даже
мама не называет.
В Нью-Йорке обосновалась?
Ага. Писательницей работаю.
Я драматург.
Пошла по стопам отца.
Да.
Ну, это круто.
Алло?
Меня слышно? Я тут.
Ты дома?
Ага.
Скоро на учёбу пойду.
Мама говорит, ты в хорошем
месте учишься.
Да, неплохое.
Отличник, небось.
Я был середняком.
В школе мы соперничали.
Ты плакала, когда я побеждал.
Всего раз было!
До сих пор часто плачешь?
Нет.
Правда?
А тогда постоянно плакала.
Почти каждый день.
А ты каждый раз был рядом.
Почему больше не плачешь?
В Нью-Йорке запрещено?
Когда только переехала,
я плакала часто,
а потом поняла,
что никому нет дела.
Понимаю.
На кого ты учишься?
На инженера.
Ничего в этом не понимаю.
Нравится мне это.
Что?
Просто...
общаться с тобой.
Правда?
Я такая интересная собеседница.
Серьёзно?
Ага.
Мне пора на учёбу.
Мне тоже пора. Ужинать.
Ты ещё не поужинала?
Ещё нет.
У тебя который час?
Полночь.
И ты ещё не ела?
Нет.
А ну бегом кушать.
Сейчас пойду.
Ну что?
Бессмыслица это, но...
не уверен, стоит ли говорить.
Что ты хочешь сказать?
Я по тебе скучал.
Я тоже.
Бессмыслица это.
Теперь мне точно пора.
Скоро пары.
Ладно.
Пока.
Ещё пообщаемся.
Обязательно пообщаемся,
напишу тебе на почту.
- Пока.
- Привет.
У тебя 7 утра?
Ты говорила,
раньше 10 не просыпаешься.
Ты сказал, тебе
только в это время удобно.
Занятий сегодня нет?
Ага.
Вот и выбрался
из дома пораньше.
Как репетиция прошла?
Ломаный у тебя корейский.
Я на нём только с тобой
и с мамой разговариваю.
Ты говорила, что уезжаешь из Кореи,
чтобы выиграть нобелевку.
Цель всё та же?
Теперь...
мне интереснее Пулитцер.
Ты с 12 лет совсем не изменилась.
Такая же жадина?
Во всём участвуешь
и всё присваиваешь.
И характер вредный.
Точно.
Шучу я, шучу.
То есть вы там
целый месяц пишете?
Ага.
Это арт-резиденция.
Видно?
Это круто.
Монток — это где?
От Нью-Йорка...
около 4 часов на восток.
«Вечное сияние чистого разума»
Смотрел?
Что я сделал не так?
Я так люблю тебя.
Я все сделаю, чтоб
ты была счастлива.
Скажи мне, что надо
сделать, и я сделаю.
Приедешь в Нью-Йорк
когда-нибудь?
Зачем мне в Нью-Йорк?
А в Китай тебе зачем?
Китайский учить.
Приезжай лучше в Нью-Йорк
учить английский.
Всегда хотел китайский.
И по работе полезно будет.
[приветствует по-китайски]
Неплохо.
Других фраз не знаю.
Алло?
Хэ-сон?
На-ён?
Меня слышно?
Хэ-сон?
Приехали.
Отсюда весь Сеул как на ладони.
Красота.
Вот бы там оказаться.
Можем приехать сюда вместе.
Я по тебе скучаю.
Алло?
Хочешь приехать в Сеул?
Зачем мне в Сеул?
Домашку сделал?
Нет, не сделал.
Придётся, если диплом нужен.
У меня испытательный
семестр за неуспеваемость.
Медалисту пишут.
Дай взгляну на твою домашку.
В другой раз.
- Я пошёл.
- А, ну давай.
Чем на выходных займёшься?
Буду в игры играть.
Привет.
Ещё не спишь?
Нет пока.
Всё хорошо?
Конечно.
О чём ты хотела поговорить?
Когда ты сможешь
приехать ко мне в Нью-Йорк?
Где-то через полтора года.
Из-за программы по обмену и...
Ты не обязан
оправдываться.
Я смогу приехать к тебе в Сеул
не раньше, чем через год.
Хочу, чтобы мы некоторое
время не общались.
Почему?
Я дважды переезжала
ради Нью-Йорка.
Хочу чего-нибудь
здесь добиться.
Хочу устроить
здесь свою жизнь,
но вместо этого сижу
и мониторю билеты до Сеула.
Значит, не хочешь больше
со мной общаться?
Всего на время.
Я 12 лет искал свою подругу.
Я очень скоро вернусь.
Всего лишь короткий перерыв.
Думаю, это разумно.
Что со мной вообще?
Прости меня.
За что тебе извиняться?
Мы встречаемся что ли?
Ладно.
Пока.
Ещё пообщаемся.
Хорошо.
Значит, пообщаемся.
Нора Мун, 2012
С тобой всё хорошо?
Нагулялись мы.
Нога побаливает,
но всё хорошо.
- Эта нога?
- В порядке всё.
- Кама-ножа-бумажа...
- Отстань.
Опоздал, Хэ-сон.
Ради тебя же собрались.
Вещи собрал?
Почти.
Когда улетаешь?
В воскресенье.
На всё лето, значит?
Сегодня упьёмся вусмерть.
Чё это с ним?
Ну давай!
Хэ-сон велел пить,
значит пьём.
Ещё соджу, пожалуйста!
Привет.
Привет! Я Нора.
Я Артур.
Рад познакомиться.
Ты когда въехал?
Утром.
- Тебе худшая комната досталась.
- Правда?
Знаю.
В корейском языке есть слово.
«Ин-ён»
인연
Оно означает «провидение».
Или «судьба».
Но это именно об
отношениях между людьми.
Кажется, оно происходит из
буддизма
и реинкарнации.
Ин-ён, например, —
это когда двое незнакомцев
пересекаются на улице
и случайно
соприкасаются одеждой.
Это значит,
что между ними что-то было
в их прошлых жизнях.
Когда двое женятся,
говорят, это потому что между
ними 8 тысяч слоёв Ин-ён.
Более 8 тысяч жизней.
Ты в это веришь?
Верю во что?
Ну, в то...
что мы с тобой были
знакомы в другой жизни.
Потому что мы сидим здесь,
за одним столом,
в одном городе,
в одно время?
Да, это считается
за Ин-ён?
Корейцы рассказывают это,
когда хотят соблазнить.
12 лет спустя
- Здрасьте.
Куда едете?
В Нью-Йорк.
Цель поездки?
Мы там живём.
Ваша профессия?
Писатели.
Кто?
Мы писатели.
Сколько времени
провели в Торонто?
10 дней.
С какой целью посещали?
Навещали её семью.
Вы родственники?
Мы супруги.
Спасибо!
«Раз вы купили билет
на это представление
и сели на метро или такси,
чтобы добраться досюда,
значит, это чего-то
вам стоило —
провести пару часов
в компании этих пожилых женщин.
Теперь и вы
своего рода иммигрант.
Мне тоже всё это
чего-то стоило.
Чтобы оказаться здесь,
я переехала за Тихий океан.
Некоторые переезды
стоят дороже других.
За некоторые переезды
вы расплачиваетесь
всей своей жизнью».
... да, я просто
весь день отдыхаю,
пока не сажусь писать
где-то... после ужина.
В это время мне удобнее всего.
[название книги: «СТОЯК»]
- А вы студент, да?
- Да, мечтаю стать писателем...
[корейск.] Я голодный.
Я тоже.
Чего хочешь поесть?
Не знаю.
Что же мне делать?
- Знаешь, чего я хочу?
- Чего?
Куриных крылышек.
Нифига себе.
Ага.
Гениально.
Да.
Крылышки!
О чём думаешь?
Помнишь, я рассказывала
тебе о Хэ-соне?
Помню.
Уже на этой неделе?
Ага.
Зачем, говоришь,
он приезжает?
В отпуск, полагаю.
Зачем тебе в Нью-Йорк?
В отпуск.
Отдыхать, веселиться.
Не к той самой собрался случайно?
К которой?
Притворяешься,
что не понял?
Твоя первая любовь.
Я думал, она там живёт.
Встретишься с ней,
раз с девушкой расстался?
Я дурной по-твоему? Она замужем.
Серьёзно?
Полагаю, уже лет 7 как.
Рано замуж вышла.
Бедолага ты.
Чего?
Весь твой отпуск
одни дожди.
Гляди: штормовое предупреждение.
Сапоги с дождевиком не забудь.
Правда что ли
штормовое?
Багажник?
Хэ-сон!
Вау. Вот и ты.
Что же мне делать?
Что тут скажешь?
Не знаю.
Мы 12 лет не общались, получается?
Рада, что погода
сегодня хорошая.
Твоя правда.
Идём?
Да.
До того, как пожениться
мы с мужем съездили в Корею.
Я знаю.
Я писала на почту,
но ты не ответил.
Хотела с тобой встретиться.
Расстроилась.
Прости меня.
Ещё хотела с твоей
девушкой познакомиться.
Как у вас дела?
Мы пока не вместе.
Разошлись?
Нет.
Там другое.
Нам нужно
время подумать.
Мы просто задумались
о свадьбе.
Не хочешь жениться?
Не знаю.
Раз любишь её,
чего не знаешь?
Есть некоторые сложности.
Какие сложности?
Условия не соблюдены.
В каком плане?
Я единственный сын.
Когда выходишь за
единственного сына,
ему нужно больше зарабатывать
и расти над собой.
А я простой середняк.
Ты середняк?
Обычная работа,
обычная зарплата.
Всё обычное.
Ей нужен кто-то
круче меня.
Непросто жениться, когда
не гребёшь деньги лопатой?
Поначалу мы так не
считали, но потом передумали.
Тебя сфотографировать?
Давай.
Хорошо получился.
Вы с мужем часто
сюда ходили?
Да.
Мы жили тут неподалёку,
пока не переехали в Ист-Виллидж.
Каждое свидание
здесь проводили.
Здесь же и ссорились.
Вы ссоритесь?
О да, не по-детски.
Из-за чего ссоритесь?
Да просто так.
Будто два дерева
посадили в один горшок.
Наши корни борются
за своё место.
Он ужился с твоей роднёй?
Да. Обожает играть
с ними в хато.
- В хато играет?
- Конечно.
А правила знает?
Он хорош.
И корейский у него хороший?
Нет.
- Но кое-какие фразы знает.
- Вот как?
Юккедян — его любимое блюдо.
Юккедян — это
реально не по-детски.
Вообще не по-детски.
А вы с девушкой...
ссоритесь?
Нет.
Она теперь не то
чтобы моя девушка.
Тебе стоит найти
хорошую жену.
Переживаешь за меня?
Идеалистам вроде тебя
нелегко жениться.
Не переживай,
я не настолько стар.
Хэ-сон?
Зачем ты меня искал?
12 лет назад?
Правда хочешь знать?
Я просто хотел
ещё раз тебя увидеть.
Не знаю.
Ты ведь так внезапно уехала
Меня это немного разозлило.
Прости меня.
За что тебе извиняться?
Действительно. Здесь
не за что извиняться.
Ты исчезла из моей жизни,
а я — бац! — и снова тебя отыскал.
Зачем отыскал?
Не знаю.
Просто...
ты у меня из головы не вылезала,
пока я в армии служил.
Понимаю.
Мы совсем дети были.
Это правда.
Когда встретились 12 лет назад,
тоже, считай, как дети.
Теперь мы не дети.
- Привет.
- Привет, родная.
Как прошло?
Ты был прав.
Правда?
Ага.
Он приехал ко мне.
Так странно видеть его
взрослым мужчиной
с нормальной работой
и нормальной жизнью.
Настоящий кореец.
До сих пор живёт с родителями,
что очень по-корейски.
И взгляды у него
по всем фронтам корейские.
Рядом с ним я совсем
не чувствую себя кореянкой.
И в то же время...
более кореянкой?
Так странно.
У меня есть друзья-корейцы,
но он не похож
на американских корейцев.
Он кореец-кореец.
Он привлекателен?
Думаю, да.
Он очень мужественный
в том самом корейском плане.
Тебя он привлекает?
Не думаю.
Не знаю, я...
Он был просто мальчишкой
из моих старых воспоминаний.
Потом стал картинкой
на моем ноутбуке.
А теперь он человек во плоти.
Чувство сильное,
но это не влечение.
Видимо, я просто очень
по нему соскучилась.
И по Сеулу тоже.
А он по тебе скучал?
Думаю, он скучал по той
12-летней плаксе,
с которой когда-то дружил.
Ты была плаксой?
Ага.
В основном он просто стоял
и смотрел на меня.
Когда он уезжает?
- Послезавтра утром.
- Угу.
Злишься?
Нет.
Похоже, злишься.
Я не вправе злиться.
- В смысле? Ещё как вправе.
- Нет.
Парень 13 часов сюда летел,
я не стану запрещать тебе
с ним видеться.
Он твоя детская любовь.
И не похоже,
что ты с ним сбежишь.
Нет же?
Ещё как. Брошу всё
и умчусь с ним в Сеул.
Ты меня вообще знаешь?
Я не пропущу репетиции
ради какого-то чела.
Я знаю.
Я тебя знаю.
Что?
Просто подумал,
какой хороший сюжет.
- Сюжет о Хэ-соне и мне?
- Ага.
Я просто вне конкуренции.
Ты о чём?
Возлюбленные детства
воссоединились через 20 лет,
чтобы понять, что они
созданы друг для друга.
- Мы не созданы друг для друга.
- Знаю.
Знаю.
По сюжету я бы стал злым
мужем-американцем,
вставшем поперёк судьбы.
Да брось.
Что тебе не нравится?
Наш сюжет скучный.
Познакомились в арт-резиденции.
Переспали, потому что
оба были одиноки.
Поняли, что оба живём в Нью-Йорке,
и съехались, чтоб сэкономить на аренде.
Поженились, чтоб выбить
тебе грин-карту...
- Ты так романтично рассказываешь!
- В этом и смысл.
Я парень, которого ты бросишь по сюжету,
когда за тобой приедет бывший.
Он мне не бывший.
А если бы ты познакомилась
с кем-то другим в резиденции?
Будь это другой писатель
из Нью-Йорка,
который тоже читал те же
книги, что и ты,
смотрел те же фильмы,
давал тебе полезные
замечания по пьесам
и слушал твои жалобы
на репетиции?
- Жизнь не так работает.
- Знаю.
Да.
Но разве ты бы
не лежала здесь с ним?
Это моя жизнь,
и я живу её с тобой.
Ты ею счастлива?
Ты это себе представляла,
когда уезжала из Сеула?
В свои 12 лет?
Да. Так ты видела свою жизнь?
Лежащей на кровати...
в крошечной квартире
в Ист-Виллидж
с каким-то еврейчиком,
который пишет книги?
Родители этого
для тебя хотели?
Хочешь спросить: ты ли,
Артур Затурански, —
воплощённая мечта
семьи переселенцев?
- Да.
- Вау.
Здесь мы оказались.
Здесь моё место.
Хорошо.
Что?
Просто ты делаешь
мою жизнь намного ярче.
И я гадаю, делаю ли
то же самое для тебя.
Да.
Я всего лишь корейская
девочка, помнишь?
Хорошо.
И ты забыл о главе,
в которой я тебя люблю.
Этого я не забыл.
Порой просто трудно поверить.
Ты в курсе, что болтаешь во сне
только на корейском?
- Правда?
- Да.
На английском
не болтаешь.
Все твои сны
на корейском.
- Этого я не знала.
- Ага.
Ты мне не рассказывал.
Ну, иногда это мило.
Иногда — не знаю, —
похоже, меня это пугает.
Пугает что?
Ты видишь сны на языке,
которого я не понимаю.
Словно в тебе есть целый мир,
куда мне не пробраться.
Наверное, поэтому я
пытался учить корейский,
хоть тебя это и раздражало.
Хочешь понимать меня,
пока я сплю?
Да.
Наверняка я просто брежу.
- Привет.
Домой без происшествий добралась?
Да. Прости, что опоздала.
Ты перекусила?
Нет.
Вот, поешь.
Это мне?
Хотел спросить вчера...
На какую премию
ты теперь нацелена?
В детстве ты хотела
выиграть нобелевку,
а 12 лет назад — Пулитцера.
Что хочешь выиграть теперь?
В последнее время не думала.
Серьёзно?
Так подумай сейчас.
Наверняка есть такая премия.
Тони.
Ты и вправду ничуть
не изменилась.
Такая же чокнутая?
Такая же чокнутая.
Чуть левее.
Раз, два, три.
Ещё раз.
- Зачем так близко снимаешь?
- Ладно, отойди назад.
Отвернулась от нас.
Погоди.
Так юно выглядишь.
Ради моей грин-карты мы поженились
чуть раньше, чем планировали.
Он знает, что я приду?
Конечно.
Он знает, кто я?
Он хочет с тобой
познакомиться.
Входи.
Здравствуй.
Приятно познакомиться.
Привет. Приятно
познакомиться, тоже.
- Хороший корейский.
- Нет.
Есть хочешь?
Ты голоден?
А-а... да.
Что хочешь поесть?
Паста?
Любишь пасту?
Да.
- Хорошо.
Приготовим пасту.
Чем вы занимались сегодня?
Статуя Свободы.
На пароме катались.
- Да.
- Ага.
Это... красиво.
Не был там.
- Что?
- Серьёзно?
Да, я ни разу там не был.
Сводила бы мужа.
Мы серьёзно
ни разу там не были?
Нет.
Когда мне было 24 года,
Я...
Служил?
Да.
Служил в армии.
Понял.
Знаешь, что мужчины в Корее
обязаны отслужить?
Да, твой папа рассказывал.
И как прошло?
Понравилось?
Как прошло?
Тебе понравилось?
Нет.
Но армия и работа — одинаково.
Одинаково?
В каком плане одинаково?
У тебя есть...
У тебя есть начальник.
Здесь оплачивают сверхурочные
и тому подобное, так?
В Корее ты вечно на сверхурочных,
но их никто не оплачивает.
В Корее не оплачивают сверхурочные.
- Серьёзно?
- Да.
Сперва ты должен
отработать за начальника,
потом приступаешь
к своей работе,
и только потом
можно идти домой.
До поздней ночи?
Какой тяжкий труд.
Это... очень трудно.
Работа. Работа тяжёлая.
Тяжёлая физически
или психологически?
Физически или психологически?
Да. Оба.
Физически — очень тяжело.
- А...
- Психологически.
Психологически — я сильный.
- Ты стрессоустойчивый?
- Верно.
Это к добру, что ты переехала.
Согласна.
Корея для тебя
слишком маленькая.
Не по размеру
твоим амбициям.
Рад был с тобой увидеться.
Да.
И спасибо, что познакомила с мужем.
Вижу, он очень тебя любит.
Оказывается, очень больно видеть,
какой хороший у тебя муж.
Правда?
Когда мы перестали общаться,
я очень по тебе скучал.
Ты скучала по мне?
Само собой.
Но потом познакомилась с мужем.
Ты тоже встретил девушку.
Извини.
Да ладно.
Снова видеть тебя
и сидеть здесь...
наводит на странные мысли.
Что за мысли?
Что если бы я приехал
в Нью-Йорк 12 лет назад?
Что если бы ты
не уезжала из Сеула?
Если бы ты просто осталась,
и мы повзрослели вместе.
Искал бы я тебя тогда?
Мы бы... встречались?
Расстались?
Поженились бы?
Завели бы детей?
Такого рода мысли.
Но что я понял
из этой поездки,
Ты должна была уехать
потому, что ты — это ты.
И понравилась ты мне
Ты — та, кто уходит.
На-ён, которую
ты помнишь, здесь нет.
Я знаю.
Но...
та девочка
существовала.
Её нет здесь,
перед тобой
но это не значит,
что её не было.
20 лет назад
я оставила её с тобой.
Я знаю.
И пусть мне было всего 12,
я её любил.
Чокнутый.
Думаю, в прошлых жизнях
между нами что-то было.
Иначе как мы
здесь оказались?
Но в этой жизни...
между нами не тот Ин-ён,
чтобы сложилась такая связь.
Ведь теперь,
в конце концов,
мы с тобой
в одном городе
впервые за 20 лет.
Сидим здесь с твоим мужем.
В этой жизни у вас с Артуром
тот самый Ин-ён.
Между вами
8 тысяч слоёв.
Для Артура
ты та, кто остаётся.
Он о тебе говорит.
Что между нами было
в прошлых жизнях?
Не знаю.
Возможно, обречённый роман?
Между королевой
и слугой короля.
Или нас насильно поженили
на благо династии,
а мы терпеть
друг друга не могли.
- Постоянно изменяли.
- И оскорблялись.
Или просто сели на поезд
друг напротив друга.
Почему?
Потому что
билеты такие.
Или...
мы были просто
птичкой и веточкой,
на которую та села
однажды утром.
[играет John Cale -
You Know More Than I Know]
Прости, что мы
говорим вдвоём.
Мы не будем.
Всё в порядке.
Вы давно не виделись.
Никогда не думал, что
окажусь в подобной ситуации.
Сижу здесь с тобой.
Ты знаешь про Ин-ён?
Да. Нора рассказала,
когда мы только познакомились.
Ты и я.
Ага. Ты и я — мы тоже Ин-ён.
Так?
Я правда рад,
что ты приехал.
Это правильное решение.
Пойду провожу его до убера.
Ладно.
Приятно было познакомиться.
Да, приятно познакомиться.
Приезжай ко мне в Корею.
Конечно.
Я мигом.
Хорошо.
Скоро приедет?
Две минуты.
Эй.
На-ён.
Что если это тоже
прошлая жизнь,
и мы уже стали кем-то
друг другу в следующей?
Кто мы тогда, по-твоему?
Я не знаю.
Я тоже.
Ещё увидимся.
Перевод субтитров: Director's Card
[телеграм-канал @thedirectorscut]